昼に-あなたが先手なら、ウーリーバック 1/1/1 動物 トークン1体を対象の対戦相手のコンパニオンの探検隊に生成する。その後、カードを1枚引く。
昼に-あなたは[1]を支払うとともに、あなたの手札のカードを1枚リザーブに置いてもよい。そうしたなら、ブラスバグ 2/2/2 ロボット トークンを対象の探検隊に生成する。
あなたの探検隊1つが森によって前進した時-カードを1枚引く。その後あなたの手札のカードを1枚リザーブに置く。
[消耗]:あなたのコントロールするキャラクター1対を対象とする。6面ダイスを1個振る。
・6+, それは_アンカー_を得る。（休息時、それはリザーブに送られず、代わりにアンカーを失う。）
・2-5,それは1ブーストを得る。（ブーストは+1/+1/+1カウンターである。探検隊を離れるとき、ブーストはなくなる。）
[消耗]:お先にどうぞ。この能力はあなたが先手の時にのみ起動できる。（カードをプレイしたかのようにあなたのターンを終了する。あなたはまだカードをプレイできる。）
昼に-あなたが先手なら、エアロリス トークンを1つあなたのランドマークに生成する。（それは「これが生け贄に捧げられたとき-リサプライする。」と「[消耗],[1]:これを生け贄に捧げる。」を持つパーマネントである。）（リサプライするには、あなたのデッキの一番上のカードをあなたのリザーブに置く。）
あなたが各午後に最初にプレイしたキャラクターは1ブーストを得る。（ブーストは+1/+1/+1カウンターである。探検隊を離れるとき、ブーストはなくなる。）
昼に-あなたが先手なら、ブーダ 2/2/2 コンパニオン トークン1体をあなたのコンパニオンの探検隊に生成する。
昼に-オーディスの新兵 1/1/1 兵士 トークン1体をあなたのヒーローの探検隊に生成する。最初の日であるなら、この能力は無視する。
[消耗],あなたのリザーブのカードを1枚捨て札にする:このターン、あなたが次にプレイする手札コストが[3]以下であるキャラクターは_アンカー_ を得る。（休息時、それはリザーブに送られず、代わりにアンカーを失う。）
あなたが官僚をプレイした時-それは_睡眠_を得る。（夕方、それのスタッツを無視する。休息時、それはリザーブに送られず、代わりに睡眠を失う。）
私は英雄的カウンターを5個持ってゲームを開始する。
あなたが私の英雄的カウンターの数以上の手札コストを持つキャラクターをプレイした時-カードを1枚引き、私は英雄的カウンターを1個得る。
私は森、山、海の地形マーカーを1つずつ持ってゲームを開始する。
昼に-あなたは私の地形マーカーのうち1つを、対象の見えている地域に置いてもよい。（その地域は、地形マーカーが置かれている限り、そのマーカーの地形のみを持ち、そのほかの地形を失う。）あなたが先にパスをした時-私は冒険カウンターを1個得る。その後、私が3つ以上の冒険カウンターを持っているなら、ハルア 2/2/2 リバイアサン コンパニオントークンをあなたのコンパニオンの探検隊に生成する。（それは、「あなたのヒーローが5個以上の冒険カウンターを持っているなら、私は巨大である。」を持つ。）（巨大であるなら、それはあなたの両方の探検隊に存在しているとみなす。）
あなたがトークンであるキャラクターを生成した時-それは1ブーストを得る。（ブーストは+1/+1/+1カウンターである。探検隊を離れるとき、ブーストはなくなる。）
あなたが8個よりも少ないマナ・オーブをコントロールしているなら、あなたがコントロールするブースト中のトークンは防衛を持つ。（防衛を持つなら、その探検隊は夕方に前進できない。）
昼に-あなたが先手なら、あなたのヒーローの探検隊は上昇する。（休息時まで、それは対戦相手の探検隊とその地域の地形で同点であったとしても前進できる。）
あなたの上昇している探検隊1つ以上が前進した時-その探検隊に相対しているキャラクターがいないならば、カードを1枚引く。
朝にカードを1枚しか引かない。その後、あなたの手札から1枚選ぶ代わりに、デッキの一番上のカードをマナ・ゾーンに置く。
昼に-リサプライする。（あなたのデッキの一番上のカードをあなたのリザーブに置く。）
熟練（私が探検隊を離れるとき、ブーストを失わない。）
_一過_（私がリザーブに送られるなら、代わりに捨て札にする。）
あなたのコントロールするすべてのキャラクターの探検隊を入れ替える。
[表]あなたは、あなたのリザーブの呪文1つを捨て札にしてもよい。そうしたなら、私は1ブーストを得る。（ブーストは+1/+1/+1カウンターである。探検隊を離れるとき、ブーストはなくなる。）
[表]私が海の探検隊に相対しているなら、サボタージュする。（リザーブのカード最大1枚を対象とし、それを捨て札にする。）
巨大（私はあなたの両方の探検隊に存在しているとみなす。）
タフ1（対戦相手が私を対象にするなら、[1]を追加で支払う。）
夕方に-各キャラクターは_一過_を得る。（それがリザーブに送られるなら、代わりに捨て札にする。）
[両面]あなたのコントロールする他のキャラクターそれぞれについて、それらの[両面]能力を起動してもよい。
_一過_（私がリザーブに送られるなら、代わりに捨て札にする。）
カードを1枚引く。各プレイヤーはそれぞれデッキの一番上のカードをマナ・ゾーンに置く。（それらは消耗したマナ・オーブである）
[表]あなたはサボタージュするためにパーマネント1つを生け贄に捧げてもよい。（リザーブのカード最大1枚を対象とし、それを捨て札にする。）
あなたがパーマネントを1つ生け贄に捧げた時-私がブーストされていないなら、私は1ブーストを得る。（ブーストは+1/+1/+1カウンターである。探検隊を離れるとき、ブーストはなくなる。）
[表]あなたのコントロールしているかあなたのリザーブにあるキャラクターのうちに合わせて9個以上の0である基本スタッツがあるなら、各プレイヤーはパスする。（パスしたらそれ以上カードをプレイできない。）
[表]あなたはあなたの手札から呪文1つをリザーブに置いてもよい。そうしないなら、私を生け贄に捧げる。
[表]あなたはロボットかパーマネント1つを生け贄に捧げてもよい。そうしたなら、私は2ブーストを得る。（ブーストは+1/+1/+1カウンターである。探検隊を離れるとき、ブーストはなくなる。）
（ランドマーク。私が一過を得ることはない。）
夕方に-私は士気カウンターを、あなたのコントロールしているキャラクターの数につき1個得る。
[消耗],私の士気カウンターを6個支払う:対象の探検隊の各キャラクターはそれぞれ1ブーストを得る。（ブーストは+1/+1/+1カウンターである。探検隊を離れるとき、ブーストはなくなる。）
[両面]消耗リサプライする。（あなたのデッキの一番上のカードをあなたのリザーブに置く。それを消耗する。それは消耗している限り、サポート能力を失い、プレイできない。）
[ウラ]あなたは、あなたの手札の手札コストが[4]以上の呪文1つを公開してもよい。そうしたなら、カードを1枚引く。
[両面]あなたは対象のキャラクターに_睡眠_を得させてもよい。それが私と相対しているなら、サボタージュする。（夕方、私のスタッツを無視する。休息時、それはリザーブに送られず、代わりに睡眠を失う。）（リザーブのカード最大1枚を対象とし、それを捨て札にする。）
リサプライする。これによってあなたがキャラクターをリザーブに置いたなら、あなたは即座にそれを[2]減らしてプレイしてもよい。（あなたのデッキの一番上のカードをあなたのリザーブに置く。）
（ランドマーク。私が一過を得ることはない。）
[消耗]:このターン、あなたが次にプレイする呪文は無料である。
（ランドマーク。私が一過を得ることはない。）
昼に-あなたは[1]を支払うとともに、私のケロンカウンターを1個支払ってもよい。そうしたなら、ブラスバグ 2/2/2 ロボット トークン1体を、対象の探検隊に生成する。